سيبهم يتكلموا
كل اللي فات ده كان دِمو
اسمعني دلوقتي وانا بكمله
بكام ملو
سيبهم يتكلموا
كل اللي فات ده كان دِمو
اتفرج عليا وانا بكمله
بكام مِلو
في دماغي الماظ
كانن في البيت و باتعاطي الاحراز
كل دي فخامة حاسب تتعاص
تقيل ايد هون مش بتاع جمباز
هنا انا واصل بكل الافئدة
ماشي باتمختر في كل الاوردة
و كفوف ايديا ناشفة مقشفة
و الناس دي برضه مصرة تنجمها
حياتنا مش هتحبها
جبال جدل و بلبلة
و صوت جهور و جلجلة
هنا لا سحر ولا جلا جلا
ده ورد لونه مش روز
فلوس كتير مفيش فلوز
كله راسمها بالعوجان مان مان
و اللي فيكوا حقيقي ده منبوذ
يا عظيم انا سور الصين
لما بازور السين
بتطلع زرابين زرابين
شرايين تتسد تفجر براكين
عايز اتف و مفيش ريق
انتوا انتوا فرافير فرافير
احنا ولاد البلد احنا جراثيم
احنا بنتزحلق ع الدرابزين
و انتوا في الاسانصير
بتبوسوا شلاضيم
هنا اي حوار بنهندله
لو دايرة نحلة نسندلوا
اي دور نتحط فيه نمثله
لكن جلدي مش هنبدله
هنا في تكاتك في لِمو
كله علي واحدة و نص يتحزموا
هنا مفيش فئات يتقسموا
كل اللي فات ده كان دِمو